Lista dos comandos disponiveis:;\autores: Retorna o nome dos integrantes que desenvolveram este projeto;\datahora: Consulta a data e hora local do servidor;\rndemoji: Retorna um emoji aleatorio;\comandos: Lista os comandos disponiveis;\randnoticia: Retorna uma noticia aleatoria da Web;\trendtwitter: Consulta o trending topics do twitter e retorna o assunto do momento;\rnddicionario: Consulta um dicionario online e retorna uma palavra aleatoria e seu significado;\temperatura <cidade, (pais)>: Consulta a temperatura de uma cidade de determinado pais (param. opcional e.g. BR).
